se você tem objetivos você tem sonhos
bom então você se prepare que as forças
dos inimigos sabe as forças do mal vão
se unir contra você
e aqui o junto todo mundo
oi deixa eu te falar uma coisa que um
grande amigo meu cara muito inteligente
dr mike murdock da fala muitas vezes os
amigos nos fazem bem mas são os inimigos
que nos promovem
e quando a oposição para algum projeto
algum objetivo seu você pode ter certeza
que isso é uma marca que você tá na rota
certa
a proposição alguém se levanta você tá
na rota certa
bom então você tem que ai meu deus então
não sabia porque os crentes muitas vezes
que tem umidade vitória senhor abre as
portas para mim ele pegou eu quero um
pouco que está
o que é
e vai ter oposição a treinar você
e como é que eu posso não
o que é isso meu amor não vai tomar não
tá tendo oposição é um bom sinal qual é
o objetivo do inimigo
o objetivo dele nesse jogo de sedução
primeiro fazer você parar o que você tá
fazendo segundo desde ar a sua atenção
terceiro tirar você do lugar do teu
projeto e levar para o território dele
para te derrotar
e aqui não vem para cá sai daí sai
tu vem aqui para pegar gente esse é um
jogo um jogo de sedução
oi que hora que você pode quero que você
perca objetivos quero que você perca
sonhos então vem com esse joguinho de
sedução não aparece logo com uma lança
para te gravar nem capeta com dois
chifre é um jogo bacana vem aqui para
gente bater um papo a gente pode
conciliar nós não somos inimigos assim
não é aqui ó que é um jogo é um jogo